猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢
讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalala
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同落去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景將可以望見
靠自己速食去夏威夷旅行
媽咪啊
原來現場睇草裙舞真係好睇好多嘎
好靚嘅夕陽啊
威基基海灘嘅風景真係好正㗎
真係好靚哦
真係好羨慕喎
其實你哋都可以去㗎
夏威夷嘅機票都唔係好貴啫
真係好啊
好想去夏威夷睇下
不如我哋試下求爸爸媽媽啦
日嘢噉話
點算好啊？
爸爸仲有三日先至出糧
但係而家得翻一千yen
睇嚟唔係適當時機
冇錯啊
吓有喇
節衣縮食機呢件係會幫你
可以節衣縮食嘅法寶嚟㗎
節衣縮食目標係一千英過三日就到
嗰張咩嚟㗎？
係教我哋點樣
可以達成目標嘅方法啊
係啊，噉嘅話，應該可以慳到錢嘅
哦，啲餸好好味啊
真係唔相信全部都係蘿蔔哦
目標一千日過三日
犀利啊
唔好話一千蚊喇，甚至有找𠻹
噉樣嘅話
去夏威夷旅行都唔係發夢啦
媽媽就節衣縮食
然後一齊去夏威夷旅行囖
夏威夷啊
一千円可以過三日嘅
或者都有可能㗎
全家去夏威夷旅行
期限係嚟緊嘅假期
噉出去係一個月後啊，得唔得啊？
喺呢一個月
你哋只係用一萬円就可以
好嘢
噉就拜託你喇
收到
全家去夏威夷旅行
卡威二…卡威二
卡威二囖要行
本銀行存摺，為咗今次嘅目標
佢係會好徹底噉管理金錢㗎
冇
唔係啊，佢去邊啊？
點會噉㗎？
連我個錢硬都要
頭威二旅行
有牙菜啊
雖然話呢啲芽菜因為超市做大特價
所以價錢好平
但係連續三日芽菜做送
實在係噉樣嘅話
我哋嘅營養應該會好唔均衡㗎
就算食呢啲摻菜都好
過淨係得芽菜食囖
而且仲出乎意料地有營養啊
我啲漿糊用晒喇，孝啊，二女行
將飯粒當做漿糊用
用飯粒嘛
孝啊，二女行，係喇…我知道喇
慳住啲錢嚟用係好事嚟
但係點樣講好呢？
感覺好辛苦噉啊
係啊
你好啊
多謝晒啊
同我多謝你媽媽係啊，係喇
阿二生嘅tips啊
點做好呢？
啱
我覺得好美味啊
而且噉樣偷偷哋食
仲別有一番風味啊
喂
下位二女行
珍珠
以後唔好咁喇，原諒我哋喇
睇嚟我又要用啲錢先得喇
下位二女行
大雄點解會噉樣補發㗎？
乜而家興緊咩呀？
好有型啊
激氣啊
太過分喇
竟然用媽媽條圍裙嚟幫我綁頭髮
但係起碼停咗節爾宿舍機佢啦
如果撳個緊急掣嘅話
噉都或者可以暫時停止嘅
暫時？
係
但係之後會reset
然後再一次從頭開始過
返同樣嘅生活㗎
再一次？
我而家已經唔想
我太危險喇
今日終於都到咗
達成目標嘅日子喇
呢個月真係好漫長啊
我哋只要忍耐埋
今晚餐晚飯嘅夏威夷
我嗯？
下咩話？
你話同公司有生意來往
嘅社長嚟我哋度？
係噉就頭痛喇
屋企而家淨係得返細半磚嘅份量
自宿食嘅送菜點招呼都吓人啊
噉唯有撳緊急制停止喇吓
唔可以啊
如果噉做嘅話
又要從頭開始過呢種生活㗎喇
都冇辦法啦
噉就為咗爸爸
但係，嗯
連呢種突發嘅事都可以應變得到
噉先至係真正嘅專家
我去賣魚嘅鋪頭
快啲囖
我我知道喇，而家去囖
阿炳生啊
你攞啲錢先去啦
點算好啊？
我返嚟喇
攞出啲免費魚返嚟呀？
免費？
吖？
夏威二女行
我返嚟喇
我你呢？
歡迎社長先生光臨寒舍啊
真係打搞晒喇
唔會係我哋呢排食嗰啲送菜𠻺嗎？
噉又唔會呀？
夏威二女行
要你久候啦
條魚好大條啊，犀利啊
真係唔好意思啊
竟然用咁高級嘅釣魚嚟招呼我啊
客氣喇
嚟啦，大家一齊食啦
夏威夷旅行，喵喵…
係附近出名偷嘢食
點啊
哎吔
我哋本來諗住
畀社長先生享用嘅嗰條鯛魚
畀頭先嗰隻白耳貓搶走咗啊
你話嗰只係貓
我話似藍色嘅狸貓多啲
雖然嗰條鯛魚睇落好好味啊
不過有時難免會發生意外啊
我係阿阿…媽媽攞啲嘢飲啊
搖到起泡嘅抹茶
嗯，睇落真係好似啊，似啊…
攞啲噉嘅嘢出去
好，請隨便啦
呢一款好似特別小泡噉
係
喵喵
又係頭先嗰隻貓啊
嗰隻貓真係好乞人憎啊
係噉呀？冇辦法啦
有冇嘢可以招呼人家？
誒，只係剩返細半樽飲剩嘅
同埋至於叔食嘅餸咋
都好過冇啊，攞出嚟囖
請萬用
我誒誒野味啊
係呢一啲係咪參菜？
係啊
係喺附近嘅河邊摘返嚟嘅
今次真係唔好意思啊
太好喇
爸爸
嘛，好懷念嘅味道啊
我媽媽以前經常都整
呢樣嘢畀我食㗎
好味哦
飲杯啊
多謝你嘅
唔該…啊，喵
嗯，哼
喵
嗯啊，喵
我贏咗喇
茶花二旅行，嗯
好味啊
夏威夷旅行成功喇
唔使遮掩啊
真係非常感動
終於都可以過返我哋
平時嘅生活喇
係噉
今日我就整多啲大家
都鍾意食嘅嘢啦
真係食唔落喇
比起夏威夷
我諗都係平時嘅生活先係最好啊
靜香的雨衣
求下你畀返我啦
唔制啊
呢件嘢係我執到嘅
冇呢件雨衣嘅話，我就返唔到上天
求你畀返我喇，好唔好？
唔得
我要攞返屋企當係家傳之寶
哎吔…
你做乜嘢啊？
哆啦，A夢
淨係將嗰件嘢還返畀靜香啊
夾硬攞人哋嘅嘢係賊仔所為啊
唔係噉呀？
我哋為咗學校嘅話
劇而練習緊咋，話劇？
吓嗯
全班分為幾組人演出呢一套話劇
結果我編組同大雄喺一組
已經決定咗會演《
天女的雨衣》啊
原來係噉呀？好對唔住啊
話時話喇
呢套《天女的雨衣》係
個點樣嘅故事嚟個？
其實有好多唔同嘅故事
而我哋演嘅就係
喺好耐…之前
有個年輕嘅漁夫喺海邊行緊嘅時候
見到松樹上面掛住一件靚到令人
覺得冇可能會係人間之物嘅雨衣
點解會咁靚㗎？
呢個時候有個天女出現喺眼前
樹上面嘅雨衣係我㗎
求下你畀返我啦
點解會咁靚㗎？
我係由天上面落嚟凡間嘅天女
冇咗件雨衣
噉我就冇可能返返上天㗎喇
唔得啊
件雨衣我要攞返去當係家傳之寶
求下你，借你畀返我啦
漁夫見到天女留住眼淚噉懇求之後
就話：既然你噉樣講
呢件雨衣我就還返畀你囖
但係有條件
就係請咁靚嘅你跳一
隻舞畀我睇啊
天女嘅舞實在高貴優雅、美麗動人
最後天女一邊舞動雨衣
一邊慢慢噉升返上天啊
但係而家我哋煩緊唔知
點樣演出最後嗰場
就係天女攞
返雨衣之後升返上天嗰一幕啊
有喇，不如我哋用竹蜻蜓啦
噉樣就破壞咗呢個
古老故事嘅氣氛囖
有喇，等我借樣好嘢畀你喇
軟綿綿布袋
哇，好靚啊
只要將佢掛喺身上面就
可以喺空中漂浮㗎喇
噉樣？
真係飄起咗
犀利啊
真係好似天女噉啊
犀利，噉就
可以演一齣有趣嘅話，劇喇
多謝你啊，唔使客氣喎
好舒服啊
睇下我嘅本事囖，牛魔王，上喇
三五正
係
開
嚟啦，跟唔到運
咩啊？
好完美嘅演出囖
我哋套劇一定會得到冠軍嘅
吖
點操縱㗎，都唔識嘅
哎吔，係啊…
好慢吞吞囖，快上啲囖
哎吔
好
拜火小火正香喺天度飛緊
1001985
正香你嚟得啱喇
幫我手執返嚟吖
1005102
呀？
1006501
呢個呀？
1010018
Ben Q
1011018
我得喇，點解你飛緊𠸏？
1013176
我係天女啊
1017571
噉樣落去嘅話，我哋一定會輸㗎
1019692
要去買新嘅跟斗還返你啊
1021573
咪講冇可能嘅事啦
1023534
啦啦喇喇…
1027656
飛到咁高，啲風大咗好多
1030457
係時候翻轉頭啦
1035943
靜香佢到底飛咗去邊度啦？
1039780
去咗好耐喇
1042258
停啊，畀我落返去啊
1048205
係啊
1050808
既不是一
1052771
又不是二
1054533
既不是三
1055935
又不是四
1058298
既不是五
1060060
又不是六
1061823
奇不是七
1063303
又不是八啦
1065744
奇不是九
1067184
又不是十
1068784
奇不是十，一十
20，30，40
1073105
五，十，六，十，七，18
1076826
咁樣長法啊，長極都長唔完喎
1082628
嗰啲咩嚟㗎？
1084548
我要諗下辦法喇
1087289
有喇，只要將呢條布帶除低
1097089
好彩冇事咋，～
1100833
睇嚟我被吹咗入山林
好深入嘅位置
1103952
件雨衣到底去咗邊啦？
1106591
冇咗佢就返唔到去
1108630
我揾到喇
1112068
太好喇
1115637
呢塊布睇嚟真係非常之靚啊
1119282
唔該，你將件雨衣畀返我喇
1121484
雨衣啊
1122606
噉即係話呢一件果然係
傳説中嘅天女雨衣喎
1127551
呢位姑娘唔通係天女大人嚟？
1130393
唔係啊，我係
1131874
哎吔
1133315
我第一次見到嚇咗一跳啊
1136637
呢件雨衣我要攞返屋企做家傳之寶
1139640
等陣你唔該畀返我啊
1141601
係我爭奪嘅，梗係屬於我囖
1144323
求下你喇
冇咗佢我係返唔到上天㗎
1150315
哎吔
1151116
我竟然整鹹咗天女小姐𠻹
1157597
誒，噉你條帽畀我睇
1160837
若果你條天女嘅帽畀我睇
1163038
係噉我就畀返呢件雨衣你
1165558
呃
1166839
真係變成好似話劇噉樣嘅
1170835
好啦
1171876
畀我睇下天女之舞喇
1174278
係芭蕾舞嘅話，我就識得跳；
1176479
但係天女之舞，我就芭蕾又好
1179681
波雷都好啦，冇所謂啊
1181442
嚟啦，你快啲跳啦
1183804
但係冇音樂好難跳㗎
1186446
哎吔，呢個天女真係多多要求啊
1189330
噉啊，唱歌當作音樂啊
1191852
伯伯你唱歌？
1193134
係啊，阿唱歌好叻嘅
1195416
二咪
1196898
既不是一
1198499
又不是二
1200582
既不是三
1202584
又不是四啊
1205227
好，轉歌聽喇，海鷗的聲音
1209148
跳啦
1210628
哇好啊，好啊
哎吔，跳得好好啊
1213389
跳得非常之好啊，好靚啊，好啊…
1218110
好嘢啊，好靚啊，多謝你啊，老爸
1222788
今日件雨衣畀返你喇
1224910
係啊
1226191
做乜嘢啊？
1228112
我明明將件雨衣襬咗喺呢度㗎
1231354
唔見咗
1233235
點解會唔見咗㗎？
1235757
都唔見嘅
1237038
哦，喺邊啊？
1240280
呀？
1241440
係隻馬騮攞咗
1253410
靜香啊
1255850
嗯，如果靜香係被風吹走嘅話
1258210
就應該係呢個方向喇
1260610
冇，嗯
1264424
原來係馬騮啊
1268068
馬騮
1269469
大雄、哆喇，A夢
1271872
好
1272873
係靜香啊
1274474
布袋畀隻馬騮攞走咗，要捉住佢
1277557
包喺我身上啦
1280440
馬騮啊
1282002
1283243
快啲畀返我哋啊
1288784
買咗
1294309
師傅，今次呢件作品
嘅顏色非常好啊
1298432
可以話係30年以嚟嘅傑作
1301114
呢種就係我追求嘅顏色喇
1304357
師傅啊，係噉真係恭喜你喇
1310682
唔該晒你
1317990
師父
1319031
開心到入邊飛上天嘅感覺
1323594
大件事啦
1326757
太好喇
1330160
1335088
太美好…太美好
1338087
哆啦，A夢軟綿綿布大啊
1340607
係喎，係邊呢？
1352686
呢塊布好軟熟噉啊
1356519
尿布濕咗
1357678
噉就啱晒喇
1359957
好換好咗喇
1362036
好舒服呢
1372190
噉𠸏？
1373389
等陣囖
1377347
1380756
到底去咗邊呢？
1384840
點解啊？
1385761
係尿布啊
1386802
將軟綿綿布袋攞出嚟做尿布啊
1391166
冷靜啊
1392208
好危險啊
1401896
等等…
1418190
靜香
1419149
我揾返喇，靜香
1422547
揾到喇
1423626
已經冇事喇
1425265
多謝你啊
1428743
雖然頭先有啲驚險
不過都幾好玩吖
1433220
喂
1433819
可唔好講佢支軟綿綿布帶
曾經攞嚟做過尿布啦
1438878
好快會用軟綿綿布帶
扮演美麗嘅天女
1445206
今次係隻飛天嘅狸貓啊
1449982
陪伴我一起高唱高聲安歌
1453784
同落去打打波
1456746
哆喇，A夢讓此刻不會老
1459668
美景像可以望見得多